A inteligência artificial está revolucionando a cada dia e expandindo sua usabilidade em diversas áreas, se tornando mais presente no nosso dia a dia do que imaginamos. 
Pessoas podem pensar que as máquinas substituirão os humanos um dia.
Certamente é imaginável um futuro com mais máquinas e menos demanda humana, mas de fato as máquinas dependem dos humanos.
Com isso, pode-se inferir que a IA está se consolidando no mundo.
Embora alguns relutem para admitir, particulamente vejo a ferramenta de Inteligência Artificial como uma luz no fim do túnel para obter maior facilidade no cotidiano
