A inteligência artificial está revolucionando a cada dia e expandindo sua usabilidade em diversas áreas, se tornando mais presente no nosso dia a dia do que imaginamos. Pessoas podem pensa que as máquinas substituirão os humanos um dia. É claro que possivelmente vamos ter um futuro com mais máquinas e menos demanda humana, mas de fato as máquinas precisam de nós. Com isso, podemos inferir que a IA está se consolidando no mundo, e embora alguns relutem para admitir, particulamente vejo a ferramenta de Inteligência Artificial como uma luz no fimdo túnel para obter maior facilidade no cotidiano
